•	Что такое событие? 
	Механизм, который позволяет объектам взаимодействовать друг с другом без явного знания друг о друге.
•	Могут ли события быть статическими? 
	Да, могут, но только в статических классах.
•	Могут ли события быть виртуальными? 
	Да, могут.
•	Могут ли события быть абстрактными? 
	Да могут, но только в абстрактных классах.
•	Могут ли события быть переопределенными? 
	Да, могут, как в абстрактных или виртуальных классах.
•	Опишите сигнатуру метода обработчика события, согласно соглашению по созданию методов обработчиков событий? 
	void EventHandler(object sender, EventArgs e); 
•	Ключевое слово event используется для объявления события в классе издателя или подписчика? 
	Издателя.
•	Что такое паттерн MVP? 
	Паттерн проектирования, который позволяет разделить логику приложения на три компонента: Model, View, Presenter.
