•	Что такое partial класс?
	Определение класса можно разделить между несколькими файлами.
•	Что такое partial метод?
	Определение в одном классе, реализация в другом
•	Когда нужно применять частичные классы и методы?
	Для упрощения кода
•	Что такое ООП?
•	Какие основные парадигмы ООП вы знаете?
•	Что такое инкапсуляция?
•	Что такое ассоциация?
•	Какие связей отношений между классами вы знаете?
	Использовал наследование и реализацию
•	Чем поля, помеченные ключевым словом readonly, отличаются от констант?
	readonly - только для чтения, доступны только внутри класса, а константы во всей программе
