•	Что такое исключение? 
	Событие, которое возникает во время выполнения программы и приводит к нарушению нормального ее хода.
•	Что такое конструкция try - catch? 
	Конструкция, которая позволяет обрабатывать исключения.
•	Что такое конструкция try - catch - finally? 
	Конструкция, которая позволяет обрабатывать исключения и выполнять код в блоке finally в любом случае.
•	Как создать пользовательское исключение? 
	Нужно наследовать класс от Exception 
•	В каких случаях не срабатывает блок finally? 
	Если программа завершается до выполнения блока finally.
