•	Что такое класс?
	Класс - описание объекта, содержит описание методов и свойств объекта.
•	Что такое объект?
	Объект - экземпляр класса, уже описанный и созданный класс.
•	Что такое экземпляр класса?
	Экземпляр класса - объект, который создали на основе описанного класса.
•	Что такое ООП?
	ООП - объектно-ориентированное программирование, основано на использовании объектов и классов.
•	Назовите основные парадигмы OOP.
	Инкапсуляция, наследование - свойство класса, позволяющее наследовать свойства и методы класса, полиморфизм - возможность использовать методы и свойства родительского класса в дочернем классе.
•	Что такое инкапсуляция?
	Описание методов внутри класса.
•	Что такое свойство?
	Свойство - позволяет записывать и читать данные внутри класса.
•	Какие виды свойств бывают?
	Публичные, приватные, защищенные. (public, private, protected)
•	Что такое модификаторы доступа и где их используют?
	Модификаторы доступа - позволяют ограничить доступ к свойствам и методам класса. Используются внутри класса.
•	Какие типы конструкторов вы знаете?
    Конструктор по умолчанию это конструктор, который не принимает никаких аргументов, конструктор копирования это конструктор, который принимает объект того же класса, конструктор с параметрами это конструктор, который принимает аргументы.
•	Зачем использовать конструкторы по умолчанию?
	Конструктор по умолчанию используется для создания объекта без передачи аргументов.
