•	Что такое упаковка и распаковка? 
	Упаковка - преобразование значимого типа в тип object (ссылочный), распаковка - обратное преобразование, должно быть явным.
•	Какие виды упаковки вы знаете? 
	Упаковка в object.
•	Ковариантны ли массивы элементов структурного типа? 
	Ковариантность - возможность присвоения массива элементов производного типа массиву элементов базового типа.
	Нет, ковариантность возможна только для массивов ссылочных типов.
•	Какую структуру необходимо использовать для получения формата времени? 
	DateTime
•	В каких случаях необходимо использовать структуру TimeSpan. 
	Для работы с временными интервалами, когда необходимо измерить промежуток времени.
•	Какие бывают виды перечислений? 
	Перечисления - константы, флаговые перечисления - константы со значениями, необходимо использовать [Flags].
•	От какого класса наследуются все перечисления? 
	System.Enum
