•	Что такое абстрактный класс? 
	Класс, который содержит методы без реализации, которые должны быть реализованы в наследниках, а также может содержать методы с реализацией.
•	Что такое интерфейс? 
	"Контракт", который обязывает реализовать все методы, которые он содержит.
•	Чем абстрактный класс отличается от интерфейса? 
	Абстрактный класс может содержать методы с реализацией, а интерфейс - нет.
•	Что такое множественное наследование? 
	Возможность наследовать несколько классов, необходимо реализовать все методы из всех наследуемых классов.
•	Чем абстрактный класс отличается от конкретного? 
	В абстрактном классе могут быть методы без реализации, а в конкретном - нет.
