•	Что такое пространство имен? 
	Логическая группировка классов, нужно чтобы избежать конфликта имен
•	Что такое ключевое слово using? 
	Позволяет получить доступ к пространству имен
•	Что такое ключевое слово namespace? 
	Определяет пространство имен
•	Могут ли пространства имен быть вложенными одно в другое? 
	Да
•	Что такое ключевое слово alias? 
	Позволяет создать псевдоним для пространства имен
•	Что такое модификатор доступа internal? 
	Доступен только внутри сборки
•	Что такое модификатор доступа protected internal? 
	Доступен внутри сборки и в производных классах
•	Какие директивы препроцессора вы знаете, для чего они используются? 
	#define и #undef: Определяют и отменяют определение символов.
	#if, #elif, #else, #endif: Условная компиляция кода.
	#region и #endregion: Определяют области кода, которые можно свернуть в редакторе.
	#warning и #error: Генерируют предупреждения и ошибки компиляции.
	#pragma: Управляет компилятором, например, отключает предупреждения.
