•	Что такое структура? 
	Объект, используемый для представления небольших объемов данных, содержит методы и поля.
•	Можно ли создавать структуры без оператора new? 
	Да, можно, но необходимо обозначить все поля вручную.
•	Какие есть ограничения при использовании структур? 
	Структуры не могут иметь явных конструкторов без параметров, Поля структуры не могут быть инициализированы непосредственно в объявлении.
•	Назовите основные отличия классов от структур.
	Структуры значимые, хранятся в стеке, классы ссылочные, хранятся в куче.
•	Почему структуры могут наследоваться только от интерфейсов. 
	Структуры не могут наследоваться от классов, так как они являются значимыми типами.
•	Можно ли в структуре создавать конструкторы? 
	Да, можно, но только с параметрами.
