•	Что такое делегат? 
	Тип, который представляет ссылки на методы с определенным списком параметров и типом возвращаемого значения. Для передачи методов как параметров.
•	Что такое комбинированный делегат? 
	Делегат, который содержит ссылки на несколько методов, вызываются в порядке добавления.
•	Что такое анонимный метод? 
	Метод без имени, который используется для создания делегатов, объявляется с помощью ключевого слова delegate.
•	Какие есть правила при вызове методов сообщенных с делегатами? 
	Метод должен быть объявлен с теми же параметрами и типом возвращаемого значения.
	Делегат должен быть инициализирован (не равен null), прежде чем его можно будет вызвать.
•	Что такое лямбда выражение? 
	Сокращенная запись анонимного метода, которая позволяет определить метод в одной строке. 
•	Чем лямбда выражение отличается от лямбда оператора? 
	x => x * x - Лямбда выражение
	=> - Лямбда оператор
